Pada siang yang cerah , hari Rabu, 21 Agustus 2019, Kami mewawancarai Kak Rifo Ahmad Genaldi atau biasa dipanggil akrab kak Rifo.
Sedikit cerita tentang kak Rifo, kak Rifo adalah Mahasiswa jurusan Informatika angkatan 2016 di ITB. Di HMIF, Kak Rifo memegang 
Jabatan sebagaiKetua Komisi pengawasan DPP. 
Alasan Kak Rifo berminat memegang jabatan tersebut dimulai dari magang divisi, saat itu kak Rifo memilih divisi (gatau apa)... dan
merasa kurang sreg, (lanjutin yaa).........................
Program kerja yang dikoordinasikan kak Rifo sebagai ketua antara lain, Mengawasi pelaksanaan Dewan eksekutif,
Laporan pertanggungjawaban tengah tahun, akhir tahun, penilaian Dewan Eksekutif, dan Senator.

Lalu, Mengapa kak Rifo bisa berakhir di tempat ini? Sebagai mahasiswa ITB di Jurusan Informatika? 
Singkat cerita, dulu, saat SMA kelas 11, kak Rifo mulai mendapat ketertarikan di bidang komputer dan banyak belajar dari teman satu SMAnya.
Akhirnya kak Rifo juga sempat mengikuti OSN Komputer. Lalu mengapa tidak pilih kampus lain?? Kak Rifo berasal dari Garut, Jawa barat, 
dengan berkuliah di Bandung, jarak dari rumah tidak terlalu jauh. Alasan kak Rifo memilih jurusan Informatika adalah karena prospek kerja
dari jurusan informatika dan kak Rifo tidak banyak berminat mengurus banyak dokumen.

Selain Mengurusi Perkuliahan dan HMIF, kak Rifo juga ternyata aktif di berbagai organisasi, yaitu Unit kebudayaan Jepang, Genshiken, 
dan Unit Robotika, Selain itu, ternyata kak Rifo juga pernah mengikuti beberapa kali lomba dan magang. Jika disuruh membandingkan antara 
lomba dan magang, kak Rifo memilih Magang, karena dengan magang, seseorang dapat dilatih langsung di lingkungan kerja, dan magang digaji.

Pengalaman magang Kak Rifo........(ISII)


Pengalaman Lomba Kak Rifo setidaknya sudah lebih dari sekali. Beberapa lomba yang pernah diikuti oleh kak Rifo di antaranya Lomba hackaton
di Banyuwangi. Pihak penyelenggara lomba bertujuan untuk mendapat solusi untuk mempromosikan pariwisata banyuwangi, maka lomba ini bekerja 
sama dengan Bupati Banyuwangi. Lomba lain yang pernah diikuti oleh kak Rifo adalah lomba yang juga dilaksanakan dari dinas pariwisata, 
namun dari Bandung, dan ICPC.

  
